Aku tak percaya lagi Dengan apa yang kau beri Aku terdampar disini Tersudut menunggu mati Aku tak percaya lagi Akan guna matahari Yang dulu mampu terangi Sudut gelap hati ini Aku berhenti berharap Dan menunggu datang gelap Sampe nanti suatu saat Tak ada cinta kudapat Kenapa ada derita Bila bahagia tercipta Kenapa ada sang hitam Bila putih menyenangkan ha... ha... Aku pulang.... Tanpa dendam.... Ku terima... kekalahanku... Aku pulang... Tanpa dendam... Kusalut kan .. kemenanganmu... wow.. Kau ajarkan aku bahagia Kau ajarkan aku derita Kau tunjukkan aku bahagia Kau tunjukkan aku derita Kau berikan aku bahagia Kau berikan aku derita.. ha.. ha.. ha... Aku pulang.... Tanpa dendam.... Ku terima... kekalahanku... Rebahkan kalbumu Lepaskan perlahan Kau akan mengerti Semua.. Aku berhenti berharap Dan menunggu datang gelap Sampai nanti suatu saat Tak ada cinta kudapat..